Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
тіпті «костюмнің ашықтығын реттейтін заң жобасы» дайындалған болатын—
Өзіңді ұстама, Чубо.
Іссапарға барғандай көрінбеңіз.
Әй, көбірек адамдарды шақыр.
Мені қоюға болмайды. (Мектеп оқушысы) Мені түзу отырғыз. Тіке отырыңыз.
Иә? Апыр-ай!
О! Уф!
Эй, күт!
Уф... орта мектеп оқушысымен араласуға тырыспаңыз.
Сіз ересек емессіз.
Кя! Ах...
«Кя» дегеніміз не?
Кя! Ах!
Ах...
Ал... біз тағы да соқтығыстық.
Мен... Кешіріңіз... (Жоғары сынып оқушылары) Уотани Қайдасыз!
(Цубаки мен Ватару) Оның мойын арты! Қандай аппақ тері! (Медбике) Есікті алдымен қағып ал!
Жоқ! иә?
А? (Мектеп оқушысы) Неге қашып жүрсің?
Осы жерде күтіңіз!
Не...
Рұқсатсыз... бұл жігіт...
♪~
~♪
(есік жабылған дыбыс)
Неге көмектесу керек... иә?
Зи зе ха
Иә... Не...
Зи Зи
Жоқ. Жақсысың ба?
Иә, иә... Өтінемін... Келіңізші.
Жараларыңды емде, Уо-чан.
Маған олай деуді доғар! мұны өзіңіз жасаңыз
Иә
Көрші, ол лай шұңқырға түсіп кеткен сияқты.
Ақырында мен тағы да осында болдым...
Әке...?
Ол өлді ме?
Хмм... Ах!
Ақымақ ата-ана мен бала...
Иә, бұл тофу...
(шәйнектің ысқырығы дыбысы)
Кешкі асқа екеніне сенімдімін.
Өкінішке орай, өткен аптаға дейін аспан бұлтты болды.
Иә, менің кірлерім мүлде кеппейді...
Көп адамдар бұл қиын екенін айтты...
Ертең кездескенше.
Ол айналып өткеннен кейін әлсіз жақтарымнан шағын соққылар береді.
Міне, бүгін көктемдей шуақты күн болды.
Бұл көңілділік ертең де жалғасатын сияқты.
Жоқ, жылы болғаны сонша, мен шынында терлеп кеттім.
Температура неге сонша көтерілді?
Уо-чан... Аяая Уотани-сан
Бүгін менімен кешкі ас ішуді қалайсың ба?
Уотани мырза...?
Өзін жайсыз сезіну...бұл қалыпты жағдай.
Мұндай атмосфера, мен білмеймін.
Менде жоқ
Сондықтан мен өзімді жалғыз қалғандай сезінемін.
Ыңғайсыз
Бірақ...
Білсең де, бәрібір
«Сіз менің ата-анам емессіз» немесе «Сіз өлуіңіз керек»
Сабырлы жүзбен айт
Сол қарғыс атқан қарт кешкі ас әзірлеп, мені күтсе де.
«Мен үйге бара алмаймын» немесе «Бұл өте нашар», сондықтан мен тамақ ішпеймін.
Сабырлы жүзбен осындай нәрсені жасайтыныңызға сенімдімін.
Олай болса, сізде бар ма, жоқ па, айырмашылығы неде?
Дәл солай емес пе?
Олар бірге болуы керек, солай ма?
Бірақ бұл өтірік...
Бір нәрсені қызғаныш немесе қалау...
Қарашы, ақымақ!
Балық-чан?
А, жоқ, жоқ... иә...
Бұл не? (Тору) А?
Бұл не?
Балық-чан
Фу…
Ымыртқа жақындаған қала
Күннің бату иісі
Жарық үйі
Достарыңмен қоштасып, үйге қайт
Қайтаруды күтіп тұрған адам
Күлімсіреп қарсы алатын мейірімді адам
20-шы эпизод: Бастықтың соңғы бұйрығы
Мүмкін сіз жалғыз болған шығарсыз?
Иықтарыңның күші...
Мен оны жаңа ғана шығарып алдым.
Қазірдің өзінде... баяғыда
Мүмкін мен жалғыз болған шығармын
Уақытсыз уақыт
Бірақ қымбат уақыт...
Іздегенім бар ма екен...
Не?
Мен ұятты жастық шағым туралы айттым.
Қандай болса да
Тору Махаббат!
Махаббат
Сонда Хонда-санның анасы ше?
А, түсіндім. Бұл Тоорумен естелік.
Хмм.
Менің ойымша, бұл туралы айтуды тоқтату керек~
Уотани~ А?
Жүр, маған аздап жүз берші.
Әрине, жалғыз.
Жақын арада дүкеннен шығасыз ба?
Сіздің асқазаныңыз тоқ.
Көрінбейтін!
Қарашы, мен сені ертерек шақыруым керек еді.
Өйткені Иши-чан жігіттерді тез суретке түсірмейді.
бірақ мен де, Ято да ақша табуымыз керек қой!
Госсо-сан
Себебі мен жақсы бұрыш ала алмадым...
Үшеуі де дәл бірдей жағдайда қаза тапты.
Сізге көп рахмет
Бір минут күте тұрыңыз, Уотани!
Жоқ, сен емес...
Өйткені, мен мұны ешкімге айта алмаймын.
Бұл аздап ұят...
Сосын мен...
Эй, күте тұрыңыз
Күте тұрыңыз, Ариса Уотани!
Ақымақ болма
Эй, сен бір-біріңді танымайтыныңа сенімдісің бе?
Маған атыңды айтпа
Мен ешқашан кездестірмеген ескі стильдегі Янки.
Бұл не?
Мені мазақ ет
Жаман адамдар екеніміз рас.
Күресуге батылы барларды талқандап, атын шығар.
Бір күні ол осы аймақты алады.
Құқық бұзушылардың қорқынышты тобын құрайық!
Сәттілік
Жүрек жоқ!
Бұл не? Жаман жігіттер... (Ишихара мен оның достарының әбігері)
Ондай жағдайда мен сенің серігің болуым керек пе?
Бұлай жасамаңыз
Мен қызық...
Мен де солай болғанмын.
Маған назар аударғаныңызды қалаймын...
Бірақ мен сенің мені жалғыз қалдыруыңды қалаймын...
Қанша жаста болсаң да, өзімшілдіктен арыла алмайсың, әркім.
Мен де
Ересектерге де?
Сонда үлкендер неге сонша бастық?
Уау! кешіріңіз
Хаха...
Содан бері Тоорудың үйіне жиі барамын.
Мені әрқашан жақсы қарсы алатын Киоко-сан.
Мені тыңдап, мен туралы ойлаған Киоко-сан.
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
Стрейк аяқталды!
Еңбегіңіз үшін рахмет
Ей, Тору, неге үнемі құрметті сөзді қолданасың?
А... Кацуяныкі... Иә?
А, Кацуя менің әкемнің аты.
Катсуяның сөйлеу әдеті жұқпалы болды емес пе?
Рахмет
Бірақ жақсы, сүйкімді.
Сүйкімді болса да сен шынымен ақымақсың.
Кенеттен жайлы болып кеткен кеңістік
Менің ойымша, бұл Киоко мен Тоорудың күші болды.
Қалай болғанда да, бірге өткізетін уақытымыз артып келеді.
Тоорумен жақсы дос болды
Мен де орта мектепке бара бастадым.
Өйткені мен мектепке барсам, Тоорумен кездесуге болатын еді.
Себебі мен мектепке барсам, Тоорумен кездесуге болатынмын.
Секигахара шайқасы…
Үшінші жалпы
Токугава Иемицу
Содан кейін 1853 ж
Ммм.
Кеңес 1 Шетелдік
Мм.
2-ші кеңес
Ах! Перри мырза портқа келеді
Дон Пин
Бірақ «сан» қажет емес.
Ахаха дұрыс
Түсіне білсең, оқу қызық.
Тоорумен тіл табысу оңай болды.
Өйткені Тоору басынан жақын жерде тұрған.
Шынын айтсаң, сен бар екенсің.
Шынын айтсаң, сен барсың. Мен кеше тым көп карри жасадым.
Мен кеше тым көп карри жасадым.
Тоору маған қарсы тұрды.
Тоору мен үшін тұрды.
Келіңіз, тамақтаныңыз.
Шынымен, бар, бар, бар.
Уотани мырза (Ариса/Тору) иә?
Сіз не істеп жатырсыз?
Не? Мен жай сөйлеп тұрмын.
Хонда мырза, жақсысыз ба?
(Тсубаки) Дегенмен, Косэйдің аяғына зақым келгеніне қуаныштымын—
Е...
Бірақ әйтеуір менің айналамда адамдар бар...
Бір-бірін дос ретінде көре алмаса керек.
Менің басқа амалым жоқ
Соңғы кездері Уотаниді көрмедім.
Акимото Сіз бірдеңе білесіз бе?
Жоқ…
Ол мектепке шындап бара жатқан сияқты.
Бұл не? Бұл тітіркендіргіш. Маған телефон соқ.
Мен сізге аздап еске түсіруім керек.
Хмм...
Сәлем, Хонда мырза
Иә?
Уотани мырза мен Хонда... ең жақын достар ма?
Тынш-шш... Ең жақсы достың болуы - бұл керемет нәрсе!
Қандай құрмет... Ха!
Бірақ мен ғана солай ойлайтын шығармын.
Кешіріңіз (оқушы қыз) Иә?
Олар жақын дос бола алмайды.
Бұл мүлдем теңгерілмеген, Уотани мырза мен Хонда мырза.
Мұғалім сені де бақылап отырған сияқты.
Хонда мырза да.
Иә, сіз оның сахна артында шынымен жаман нәрсе істеп жатқанын көре аласыз.
Дұрыс, мен Уотанимен біргемін.
Сыртқа шықсаң да шыға алмайсың.
Мен бәрібір.
Мен адамдардың Тоору туралы мұндай сөздер айтқанын қаламаймын.
Мүмкін емес
Мен Тооруға жақын болуым керек емес пе?
Алыс болған дұрыс...
Иә? Хонда-сан, бұл артық емес пе?
Жоқ
Бұл Уо Чанға арналған.
Хмм...
О? Сіз отбасыңызды тастағыңыз келе ме?
Не айтып тұрсың, Барса?
Иә, мен сені кешіремін деп ойлайсың ба?
Тайпадан шығудың жазасы туралы білесіз бе?
Егер менің шарттарыма келіссең, мен жүрегіңді жазып, қайта тірілтамын.
Олай болса ал, балақай.
Барлығын жинаңыз.
Ой, жоқ, қорқамын... Мен қашып кеткім келеді
Мен қашып кеткім келеді...бірақ
Бірақ...
Сіз білесіз бе?
Уф!
Ой, түн енді басталып жатыр!
(Жылдам дауыс)
Уф...
Мен өзгергім келді
Бірінші рет өзім солай ойладым.
Мен енді мұндай бола алмаймын.
Мен өзгергім келеді...
Өйткені мен...
Сәлем! Гуха…
Уф...
Тұр!
Ах...
Сіз қанша ұйықтайсыз...
Бұл туралы бірдеңе істейік. (Янкилер) Әй?
Бұл кім?
Бүгін… Бала… Мырза…
Мистер Йошитоки
Байқадыңыз ба?
Кью... о...
Қозғалма, қозғалма, аяғың жарақаттанған.
Ах...
Жарайды...
Менің үйіме сенің ағаң келді.
Аузында меңі бар бала
«Мен өзімді тоқтата алмаймын»
«Уотаниге көмектес»
Акимото мырза
Маған ол қыз қатты ұнайды.
Адал өмір сүргің келсе, солай істе.
«Ол бала осылай өмір сүруі керек».
Ол ешқашан да болмайды!
Бірақ сіз өз тайпаңызды тастап кетуге соншалықты батыл болдыңыз. Бұл тамаша.
Бұл керемет емес, мен қиындық тудырып жатырмын ...
Сондай-ақ Киокого...
Аха... ерекше ештеңе жоқ па?
Мен балаларды сыпырып алып, қашып кеттім, солай ма?
Бұл керемет емес пе?
Бірақ... сәттілік
Менің де мейірімді қарияларым болды.
Өз руын тастап өлгісі келетіндер көп.
Сізге сәттілік болды.
Уф...
Бұл ақымақ.
Уф... Мен ауырсынуды көрмейінше түсінбеймін.
Мен ақымақпын
Қиналғанын көріп, қиналмайынша түсінбейтін сезім бар...
Өмірдің түбіне түсу
Бірінші рет түсіндім... Менде де сезім бар.
Әдемі нәрселерден жиіркенішті
Бірақ оның лайланғанын бірінші рет көріп тұрмын.
Кейде әдемі нәрселерді сағынамын
Қайғыға мейірімділік қажет
Қараңғылықты ерекше ету үшін күн сәулесі керек
Екеуін де мазақ етуге болмайды.
Ешқайсысы да пайдасыз емес.
Сүрінсем де, қателессем де,
Бұл ысырап емес.
Босқа кете ме деп ойласаң
Мені өсіретініне сенімдімін, тыңайтқышқа айналады
Уф...
Бұл менің пікірім
Киоко-сан, мен...
Мен, Тоору...
Мен сенің ең жақын досың болғым келеді
Тоору мақтанатын нәрсе.
Мен осындай ең жақын дос болғым келеді.
Сол үшін мен өзімді өзгерткім келеді.
Мен оны өзгерткім келді.
Иә
Қазір артыма қарасам, аздап ұялып тұрмын.
Арқамнан көтергенде қатты жыладым
Бірақ бұл босқа кеткен жоқ.
Осыдан кейін біраз ұрыстық, бірақ
Әйтеуір аман қалдым.
Сіздің жалғыз емес екеніңіз шынымен таң қалдырады
Содан бері мен Акимото-сенпайды көрмедім.
Сені алысқа көшіп кеткен деген қауесет естідім.
Мен орта мектептің екінші курс студенті болған кезде, мен Ханадзимамен танысып, одан да көңілді бола бастадым.
Киоко да қуанып күлді.
Жұмыс істемей жатыр!
Өлесің дегенің өтірік емес пе?
Бұл пәтерде енді жарық жоқ...
Бұл өтірік, солай ма?
Маған ұнады
Ешқандай міндеті жоқ балаға көмекке келгендей.
Киоко мейірімді, турашыл және жылы...
Маған ұнады
Балық-чан… Балық-чан
Иә?
О, не? Не болды?
Ал... бұл жанасу жағдайы.
Мен не істеуім керек...
Ах~ Ханадзима, бәленбаймен байсалды болма.
О, маған ұнамайды.
Көңіл көтеру кезінде де мұндай жағдайға жол бермеңіз.
Ақымақ болма.
Егер сіз содан бері үндемей жүрсеңіз, сіз басқа адамдарды елемейсіз.
Үндемеңіз
Уф, шулы
Бұл тістерімді қақыратады, ақымақ! Ал, ал да кет.
Тас! (Ито) Иши-чан! Мен неге жете алмаймын?
Мен неге жете алмаймын?
Қол жеткізуде тым көп айырмашылық бар. Мынау мынау мынау...!
Мынау мынау мынау...!
Мынау мынау мынау...! Төменнен өтіңіз
Сіз мені тезірек босатыңызшы...
Гунуну…
Сынға түскенде сұлусың, қыз.
Иә?
Егер сіз жай ғана өзін көрсеткіңіз келсе
Басқа да көптеген әдістер бар.
Бұлай болуды доғаратын кез келді.
Бұл әзілге айналмас бұрын
Тек ұрысайын десең, мен саған үнемі ұрысамын.
Ах...
Жарайды, үйге қайтайық.
Соңында?
Ал... әзірше жақсы болды.
Амансың ба? Иши-чан
Артынан тез барып шыңдаймыз.
Ане-сан…
Ане-сан?
Бүгін шаршадым, ертең кездескенше.
Иә
Сізге көп рахмет
Балық-чан Хана-чан
Ертең мектепте кездескенше.
Мен Киокомен енді кездесе алмаймын...
Бірақ артта қалған бірдеңе бар.
Көп сөздер мен жүректер
Және Тору
Барлығы Барлығы
Мені өсіретін тыңайтқыш болады
(Арисаның гуілдеуі)
Әй?
Әй, қария! (Арисаның әкесі) Сәлем!
Дәрігер сізге алкогольді ішуден бас тартуды айтты!
О, мен таптым.
«Мен алдым» деме, Сүйкімді болма!
Тұзды да қолданбаңыз.
Таку
Оған көмектесу мүмкін емес.
♪~
~♪
Мүмкін… Сондықтан сендер
О...
Бұл қандай көрініс?
Хэхе~
Мен жасадым~
Қарап тұр ғой, уайымдама.
Уотани-сан, Уотани-сан, біз бізбіз, солай ма?
Иә... бұл рас.
Иә?
Егер сіз жай ғана өзін көрсеткіңіз келсе
Басқа да көптеген әдістер бар.
Енді олай болуды доғаратын кез келді.
Бұл әзілге айналмас бұрын
Тек ұрсайық десең, мен саған үнемі ұрысамын.
Ах...
Узе! (Ито) Ах~
Уотани мырзаның жолдарын плагиат жасамаңыз!
Кюн
Сәлем, балалар! (Ито/Такемура) А?
Ахаха…
Эй, сен!
Ахахаха ахахаха ахахаха
Ахаха
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory